Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 7]
[Episode 7]
Where is the bride?
Dimana pengantinnya?
Master, something bad has happened.
Guru, sesuatu yang buruk telah terjadi.
Lady Qingran ran off through the back gate with a man.
Nyonya Qingran lari melalui gerbang belakang bersama seorang pria.
What?
Apa?
Your Highness, please stay calm.
Yang Mulia, harap tetap tenang.
Lord Su,
Tuan Su,
you really have a good daughter.
kamu benar-benar memiliki putri yang baik.
There must be some misunderstanding, Your Highness.
Pasti ada kesalahpahaman, Yang Mulia.
I don't like the word "misunderstanding".
Saya tidak suka kata "kesalahpahaman".
No, it's not a misunderstanding.
Tidak, ini bukan kesalahpahaman.
Your Highness, I was wrong.
Yang Mulia, saya salah.
I will do everything to find my daughter
Aku akan melakukan segalanya untuk menemukan putriku
and offer her with both hands.
dan menawarinya dengan kedua tangan.
You really know how to surprise me.
Kau benar-benar tahu cara mengejutkanku.
Someone!
Seseorang!
Qingran, we made it.
Qingran, kita berhasil.
You helped me get out like this.
Kamu membantuku keluar seperti ini.
Prince Zhenbei's Mansion won't let this go easily.
Istana Pangeran Zhenbei tidak akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja.
Ran, don't be afraid. I'm here with you.
Ran, jangan takut. Aku di sini bersamamu.
I have only you in my heart.
Hanya kamu yang ada di hatiku.
If I marry someone, it will only be you.
Jika aku menikah dengan seseorang, maka itu hanya kamu.
With your words,
Dengan kata-katamu,
I will never let you down.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Focus on staying alive first.
Berfokuslah untuk tetap hidup terlebih dahulu.
She's the bride of the Wanyan Family.
Dia adalah pengantin Keluarga Wanyan.
How dare you take her away?
Beraninya kau membawanya pergi?
- Why him? - Why is the groom Wanyan Jin now?
- Kenapa dia? - Kenapa sekarang pengantin prianya Wanyan Jin?
Why you? Where's the sickly one?
Kenapa kamu? Mana yang sakit-sakitan itu?
Come here.
Kemarilah.
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
since you came alone,
karena kamu datang sendirian,
I'll give you a special gift.
Aku akan memberimu hadiah spesial.
These were originally for Wanyan Qi.
Ini awalnya untuk Wanyan Qi.
Since you're so clueless,
Karena kamu tidak tahu apa-apa,
I'll make sure you can't return.
Aku akan memastikan kau tidak bisa kembali.
Just you?
Hanya kamu?
Kill him!
Bunuh dia!
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
keep pretending.
terus berpura-pura.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
Those poisoned by this poison
Mereka yang teracuni racun ini
will lose their inner strength and suffer unbearable pain.
akan kehilangan kekuatan batin dan menderita kesakitan yang tak tertahankan.
Killing you now
Membunuhmu sekarang
is easier than killing an ant.
lebih mudah daripada membunuh semut.
Today,
Hari ini,
I'll personally send you on your way.
Saya sendiri yang akan mengantar Anda pulang.
Farewell.
Selamat tinggal.
Why?
Mengapa?
Because you killed Zhijin.
Karena kau membunuh Zhijin.
I'm avenging her.
Aku akan membalaskan dendamnya.
You vile woman!
Kau wanita keji!
I will kill you.
Aku akan membunuhmu.
Using others to kill for you.
Menggunakan orang lain untuk membunuh untukmu.
You did a good job.
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I don't understand a word.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
You deliberately lured Gong Shixian to help you escape the marriage,
Anda sengaja memikat Gong Shixian untuk membantu Anda melarikan diri dari pernikahan,
just to use me
hanya untuk memanfaatkanku
to eliminate Gong Shixian.
untuk melenyapkan Gong Shixian.
You already knew this long ago.
Anda sudah mengetahui hal ini sejak lama.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll take you back for the wedding.
Aku akan mengantarmu kembali ke pesta pernikahan.
I killed that scoundrel with my own hands.
Aku membunuh bajingan itu dengan tanganku sendiri.
Do you have no questions?
Apakah Anda tidak memiliki pertanyaan?
What do you want me to ask?
Apa yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
If you keep stepping back,
Jika kamu terus mundur,
you'll fall.
kamu akan jatuh.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
never use those cheap tricks
jangan pernah menggunakan trik murahan itu
in front of me again.
di depanku lagi.
I hope what happened today
Saya harap apa yang terjadi hari ini
will not happen again.
tidak akan terjadi lagi.
You probably won't see it happen again.
Anda mungkin tidak akan melihatnya terjadi lagi.
The crown prince of Prince Zhenbei's Mansion
Putra Mahkota Istana Pangeran Zhenbei
was abducted by Gong Shixian
diculik oleh Gong Shixian
on his wedding day.
pada hari pernikahannya.
The two fought fiercely.
Keduanya bertarung dengan sengit.
In the end,
Pada akhirnya,
they perished together.
mereka binasa bersama.
[Su Mansion]
[Rumah Su]
Mother,
Ibu,
how did Wanyan Jin become the crown prince?
Bagaimana Wanyan Jin menjadi putra mahkota?
Master, Concubine Gong,
Tuan, Selir Gong,
Lady Qingran has returned.
Nyonya Qingran telah kembali.
Does she even have the face to come back?
Apakah dia punya wajah untuk kembali?
She ran off with a man on her wedding day.
Dia kabur dengan seorang pria di hari pernikahannya.
She's truly brought shame to our family.
Dia benar-benar mempermalukan keluarga kami.
You ungrateful daughter!
Kau putri yang tidak tahu berterima kasih!
How dare you come back again?
Beraninya kamu kembali lagi?
Now the entire city of Yunzhou has heard
Sekarang seluruh kota Yunzhou telah mendengarnya
that on the very day of her wedding, the lady of the Su Family
bahwa pada hari pernikahannya, wanita dari Keluarga Su
actually eloped with a random man.
sebenarnya kawin lari dengan pria sembarangan.
Qingran,
Qingran,
tell us who that man is.
Beritahu kami siapa pria itu.
I can even plead with our father for you.
Aku bahkan bisa memohon kepada ayahmu .
At worst, we can just accept it.
Paling buruknya, kita bisa menerimanya saja.
The so-called man you speak of,
Orang yang kamu bicarakan itu,
I'm afraid you won't be able to laugh
Aku takut kamu tidak bisa tertawa
once you find out who he is.
setelah Anda mengetahui siapa dia.
No matter who it is,
Tidak peduli siapa orangnya,
the dirty things you did
hal-hal kotor yang kamu lakukan
are now known to everyone.
sekarang diketahui semua orang.
Exactly.
Tepat.
You were never a virgin.
Kamu tidak pernah perawan.
In the brothel, you had been with all sorts of men.
Di rumah bordil, kau berhubungan dengan berbagai macam pria.
Why would you care about shame?
Mengapa Anda peduli dengan rasa malu?
You are truly the disgrace of our family.
Kau benar-benar aib keluarga kami.
Today, I will give you a lesson
Hari ini aku akan memberimu sebuah pelajaran
for your late mother's sake.
demi mendiang ibumu.
Su Qingran,
Su Qingran,
how dare you!
Beraninya kamu!
How dare you hit a senior like that?
Beraninya kau memukul orang senior seperti itu?
Senior?
Senior?
If I show her respect,
Jika aku menunjukkan rasa hormat padanya,
I'll call her Concubine Gong.
Aku akan memanggilnya Selir Gong.
If I don't show respect to her,
Jika aku tidak menunjukkan rasa hormat padanya,
she's just a lowly concubine unfit for public view.
Dia hanya seorang selir rendahan yang tidak layak untuk dilihat publik.
When has a concubine ever been this arrogant?
Kapan seorang selir pernah bersikap sombong seperti ini?
According to the law and rites,
Menurut hukum dan ritual,
favoring a concubine over the wife is forbidden.
Lebih memilih selir daripada istri adalah terlarang.
Father,
Ayah,
have you forgotten all the law and rites?
apakah kamu sudah lupa semua hukum dan ritual?
By disregarding the law and rites like this,
Dengan mengabaikan hukum dan ritual seperti ini,
are you not afraid
apakah kamu tidak takut?
of losing the people's trust
kehilangan kepercayaan masyarakat
and jeopardizing your official position?
dan membahayakan jabatan resmi Anda?
You!
Anda!
Today, I will use the family rules to teach you a lesson.
Hari ini, saya akan menggunakan aturan keluarga untuk memberi Anda pelajaran.
Mother...
Ibu...
Enough!
Cukup!
Su Qingran,
Su Qingran,
how dare you strike my mother?
Beraninya kau memukul ibuku?
Because I am the legitimate daughter of the Su Family.
Karena aku adalah putri sah Keluarga Su.
Because I am your sister.
Karena aku adikmu.
Today,
Hari ini,
I will represent the Su Family
Saya akan mewakili Keluarga Su
and properly discipline these pests in the backyard.
dan mendisiplinkan hama ini dengan benar di halaman belakang rumah.
Stop!
Berhenti!
It seems
Rasanya
that letting you roam freely all these years
yang membiarkanmu berkeliaran bebas selama bertahun-tahun ini
has made you lose your manners.
telah membuatmu kehilangan sopan santun.
You are truly undereducated.
Anda benar-benar kurang berpendidikan.
When my mother passed away,
Ketika ibuku meninggal,
you not only took her dowry,
kamu tidak hanya mengambil mas kawinnya,
but also abandoned me in the countryside all these years.
tetapi juga meninggalkanku di pedesaan selama bertahun-tahun.
And now,
Dan sekarang,
what right do you have to judge me?
apa hakmu menghakimiku ?
All of you
Kalian semua
live off my mother's dowry
hidup dari mas kawin ibuku
for food, clothing, and shelter.
untuk makanan, pakaian, dan tempat tinggal.
Your mother married into the Su Family,
Ibumu menikah dengan keluarga Su,
in life,
dalam kehidupan,
she was one of us;
dia salah satu dari kita;
in death,
dalam kematian,
she remains a part of the Su Family.
dia tetap menjadi bagian dari Keluarga Su.
Her dowry has always belonged to the Su Family.
Mas kawinnya selalu menjadi milik Keluarga Su.
On your wedding day, you ran off with a man,
Pada hari pernikahanmu, kamu kabur dengan seorang pria,
bringing shame to the Su Family.
membawa rasa malu bagi Keluarga Su.
You end yourself now.
Akhiri dirimu sendiri sekarang.
Then we can explain it to the Wanyan Family.
Kemudian kami bisa menjelaskannya kepada Keluarga Wanyan.
Grandmother, Su Qingran has caused such disgrace,
Nenek, Su Qingran telah menyebabkan aib seperti itu,
the Wanyan Family will surely reject her for good.
Keluarga Wanyan pasti akan menolaknya untuk selamanya.
It might even bring trouble to us.
Itu bahkan mungkin mendatangkan masalah bagi kita.
How about I marry into the Wanyan Family in her place
Bagaimana kalau aku menikah dengan Keluarga Wanyan menggantikannya?
and take her body with me to apologize,
dan membawa tubuhnya bersamaku untuk meminta maaf,
to show the Su Family's sincerity?
untuk menunjukkan ketulusan Keluarga Su?
You really are scheming.
Kamu benar-benar sedang merencanakan sesuatu.
At first, the groom is that sickly one,
Pada awalnya, pengantin pria adalah orang yang sakit-sakitan,
so you made me marry him in place of you.
jadi kau membuatku menikah dengannya menggantikanmu.
Now the groom's the crown prince,
Sekarang pengantin prianya adalah putra mahkota,
and you're eager to marry him.
dan Anda ingin menikahinya.
You're truly shameless.
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Listen to the Madam.
Dengarkan Nyonya.
Send her on her way.
Biarkan dia pergi.
Who dares?
Siapa yang berani?
Am I really going to die here?
Apakah saya benar-benar akan mati di sini?
I thought that being reborn would allow me to punish the wicked
Aku pikir terlahir kembali akan membuatku bisa menghukum orang jahat
and seek justice for my father,
dan mencari keadilan untuk ayahku,
I didn't expect it to end in failure after all.
Saya tidak menduga semuanya akan berakhir dengan kegagalan.
Zhijin, I can no longer avenge you.
Zhijin, aku tak bisa lagi membalaskan dendammu.
♪But in the twilight, the autumn wind is sorrowful♪
???Tapi di senja hari, angin musim gugur menyedihkan???
The way you operate
Cara Anda beroperasi
truly surprises me.
sungguh mengejutkan saya.
Why are you still alive?
Kenapa kamu masih hidup?
I haven't even got married with you.
Aku bahkan belum menikah denganmu.
How could I die before you?
Bagaimana mungkin aku mati sebelum dirimu?
Your Highness, my daughter dared
Yang Mulia, putriku berani
to escape the marriage.
untuk melarikan diri dari pernikahan.
So we are dealing with her
Jadi kita sedang berurusan dengannya
today,
Hari ini,
to give you and Prince Zhenbei an explanation.
untuk memberi Anda dan Pangeran Zhenbei penjelasan.
An explanation?
Penjelasan?
Deal with her?
Berurusan dengannya?
Since she is to marry into Prince Zhenbei's Mansion,
Karena dia akan menikah dengan Pangeran Zhenbei Mansion,
she is my wife.
Dia adalah istriku.
Her life and death should be decided by me.
Hidup dan matinya harus diputuskan oleh saya.
How could I allow you to bully her like this?
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu menindasnya seperti ini?
Governor Su, you clearly don't take me seriously.
Gubernur Su, Anda jelas tidak menganggap saya serius.
That's not true.
Itu tidak benar.
How could I be disrespectful to you?
Bagaimana mungkin aku tidak menghormatimu?
Remember, she will be the only crown princess in the mansion.
Ingat, dia akan menjadi satu-satunya putri mahkota di istana itu.
Her fate isn't for you to decide.
Nasibnya bukan hakmu untuk memutuskan.
That man who threatened me to elope with him
Pria itu yang mengancamku untuk kawin lari dengannya
is actually your nephew,
sebenarnya adalah keponakanmu,
Gong Shixian.
Gong Shixian.
What now?
Bagaimana sekarang?
Perform the wedding ceremony.
Melaksanakan upacara pernikahan.
There are no guests left.
Tidak ada tamu yang tersisa.
Why bother?
Mengapa repot-repot?
Just going through the formalities.
Hanya melalui formalitas saja.
Do you really think I fall for you
Apakah kamu benar-benar berpikir aku jatuh cinta padamu?
and want to marry you?
dan ingin menikahimu?
First bow to Heaven and Earth.
Pertama-tama sujud kepada Langit dan Bumi.
Red candles reflect double happiness,
Lilin merah mencerminkan kebahagiaan ganda,
Heaven and Earth witness our love.
Langit dan Bumi menjadi saksi cinta kita.
Second bow to the deities.
Penghormatan kedua kepada para dewa.
Spiritual blessings descend upon us.
Berkat rohani turun atas kita.
Mutual love without doubt.
Cinta timbal balik tanpa keraguan.
Husband and wife bow to each other.
Suami istri saling membungkuk.
May we walk hand in hand through this life,
Semoga kita berjalan bergandengan tangan menjalani hidup ini,
promising to grow old together.
berjanji untuk tumbuh tua bersama.
Well...
Dengan baik...
Hey.
Hai.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Enter the bridal chamber.
Masuki kamar pengantin.
Why did you bring me here?
Mengapa kau membawaku kesini?
♪In this world, who exactly♪
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Mendorongku ke jurang????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Langit terdiam, dan laut tak berkata apa pun???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
♪In this fleeting life♪
???Dalam kehidupan yang fana ini???
♪No mercy, no answers♪
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Namun satu lampu bersinar, tidak takut padam???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Waktu bisa berputar, tapi manusia tidak sempurna???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan???
♪Why fear one last breath?♪
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
♪I paint the sky as a fan♪
???Saya melukis langit seperti kipas???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Tidak dapat menahan nasib untuk berpisah???
♪By distance♪
???Berdasarkan jarak???
[Exclusive content rights reserved]
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]